2024 год наше сообщество продолжило организацию костюмированных массовых заездов. На каждом мероприятии примерно 40%-60% новых людей, что не может не радовать и говорит о популяризации нашими силами катания в обществе единомышленников и друзей, которых они находят в наших рядах. В эпоху индивидуализма и популяризации методов удаленного взаимодействия индивидов, очень важно чувствовать себя частью чего-то большего, социального. Ведь на самом деле мы живём в социуме, где почти каждый не чувствует себя его частью. Появление таких сообществ решает эту проблематику и улучшает психологическое здоровье в условиях современных реалий. 